Die grundlegenden Struktur der Abgabe ist in den Unterverzeichnissen angelegt. Diese enthalten die vorgegeben Dateien für die entsprechenden Teilaufgaben. Diese müssen/sollen zum Teil verändert und weitere Dateien angelegt werden. 

Aufgabe 5.1: Hier sind die Dateien SR_Latch.vhdl und SR_Latch_tb.vhdl sowie D_Latch.vhdl und D_Latch_tb.vhdl zu verändern. Außerdem müssen die benötigten einfachen Gatter von Übungsblatt 2 hinzugefügt werden. Die Datei command.txt muss so ergänzt werden, dass die benötigten Gatter von Übungsblatt 2 mit kompiliert werden.

Aufgabe 5.2: Hier sind die Dateien ps_ff.vhdl und ps_ff_tb.vhdl zu verändern. Die Datei command.txt muss so ergänzt werden, dass der D_Latch der als Basis für das Flip-Flop dient sowie die zugehörigen Gatter vorher ebenfalls kompiliert werden. Sie können die Reset Funktion in Aufgabenteil d und e wahlweise in den Dateien ps_ff.vhdl und ps_ff_tb.vhdl mit implementieren oder für Aufgabenteil d und e Kopien von Dateien ps_ff.vhdl und ps_ff_tb.vhdl. Geben Sie dies bei Ihrer Abgabe bitte entsprechend mit an.   

Aufgabe 5.3: Hier ist nur die Datei jk_ff_tb.vhdl zu verändern. 

Für jede der Aufgaben 5.1-5.3 sind Teilaufgaben in der PDF zu bearbeiten.

Denken Sie daran, Ihre vhdl Dateien wo nötig zu kommentieren und zu überprüfen, ob diese kompilierbar sind wenn sie den Kompilierbefehl in der jeweiligen command.txt Datei ausführen!