Die grundlegenden Struktur der Abgabe ist in den Unterverzeichnissen angelegt. Diese enthalten die vorgegeben Dateien für die entsprechenden Teilaufgaben. Diese müssen/sollen zum Teil verändert und weitere Dateien angelegt werden. 

Aufgabe 3.1.1b: Hier sind die Dateien ha.vhdl und ha_tb.vhdl zu verändern.

Aufgabe 3.1.2b: Hier sind die Dateien fa.vhdl und fa_tb.vhdl zu verändern. Außerdem muss, je nach gewählter Implementierung, eventuell die Datei ha.vhdl hinzugefügt sowie die command.txt verändert werden.

Aufgabe 3.2: Hier sind die Dateien rca.vhdl und rca_tb.vhdl sowie die command.txt zu verändern. Außerdem müssen eventuell die Dateien ha.vhdl und/oder fa.vhdl hinzugefügt werden. 

Aufgabe 3.3b: Hier sind die Dateien clag.vhdl, facla.vhdl und cla.vhdl sowie die command.txt zu verändern. Außerdem müssen die Testbenches Dateien clag_tb.vhdl, facla_tb.vhdl und cla_tb.vhdl erstellt werden.

Die anderen (Teil-) Aufgaben sollen in der PDF bearbeitet werden.

Denken Sie daran, Ihre vhdl Dateien wo nötig zu kommentieren und zu überprüfen, ob diese kompilierbar sind wenn sie den Kompilierbefehl in der jeweiligen command.txt Datei ausführen!